---
order: 5
title: Интеграция ЕИСУКС
---

ГИС УК интегрируется с Единой информационной системой управления кадровым составом (далее ЕИСУКС)

ЕИСУКС это система, которая хранит только актуальные данные всех госслужащих России. В него подаются как активные сотрудники, так и те, кто сменил место работы. Система не позволяет одному и тому же человеку находиться сразу в 2 должностях ИОГВ как в одной организации, так и по всей стране.

Данные туда отправляются двумя способами:

-  Вручную через портал. Занимается этим Жгилева Идея Антоновна

-  Через СМЭВ - По проекту модернизации мы разработали автоматическую выгрузку и получение результатов отправки в ЕИСУКС через СМЭВ.

Формирование файла производится через **документ Сведения для реестра госслужащих** (СведенияОбОрганизацииДляРеестраГосслужащих).\
При создании пользователем выбирается организация, автоматически заполняется идентификатор учреждения из отдельного регистра.\
После пользователь заполняет документ по 1 команде “Заполнить”. При этом производит заполнение всех актуальных на дату документа данных.

## **Описание формата**

Описание формата примерно такое же, как в интеграции с Личным кабинетом в части получения личного дела сотрудника.

Формат: [  Личный кабинет - Личное де...  @Google Docs](https://docs.google.com/document/d/11K_tbyjWkhFfIapTpIT7r8thc-KDLEoX/edit?usp=sharing&ouid=103249487133864749346&rtpof=true&sd=true)

## **Данные, участвующие в интеграции**

В документ и в формат файла заполняются следующие данные сотрудников по организации:

-  Штатное расписание

-  Подразделения

-  Должности

-  Карточка сотрудника (перс данные, занимаемая должность, контактная информация, паспортные данные, стажи)

-  Трудовая деятельность

-  Воинский учет

-  Образования (основные и дополнительные отдельно)

-  Аттестации

-  Награды

-  Знания языков

-  Родственники

-  Классные чины

-  Оклады и надбавки сотрудника

-  Данные отпусков

-  Данные об увольнении

### **Разработчики**

**Османов Вусал**\
Доработка формирования файла по формату

**Магомедов Нурик + Токарев Александр**\
Отправка файла и возврат результата через СМЭВ

**Детистов Ярослав**\
По кнопке “Таблицы данных“ позволяет выводить в виде отдельной таблицы все данные сотрудников по видам данных

## **Ответственные за систему**

Со стороны заказчика формированием и отправкой данных занимаются:

-  **Жгилева Идея Антоновна** - Главный ответственный со стороны ДепИнформТехнологий\
   **Организация**: ДепИнформТехнологий Югры\
   **Почта**: [ZhgilevaIA@admhmao.ru](mailto:ZhgilevaIA@admhmao.ru)\
   **Моб. телефон**: +7 902 819 5754\
   Писать лучше в телеграм. Файлы отправлять на почту, телеграм только на телефоне

-  **Казаков Павел Петрович**\
   **Организация**: ДепГосСлужбы Югры\
   **Почта**: [KazakovPP@admhmao.ru](mailto:KazakovPP@admhmao.ru)\
   **Телеграм:** @KazakovPP\
   Писать и звонить лучше в телеграм

-  **Красовский Андрей Олегович**\
   **Организация**: ИКТ (БУ "Окружной центр информационно-коммуникационных технологий")\
   **Почта**: [KrasovskiiAO@admhmao.ru](mailto:KrasovskiiAO@admhmao.ru)\
   **Телеграм:** @krasovskii\
   Писать лучше в телеграм

-  **Кайс Регина Робертовна\
   Организация**: ДепГосСлужбы Югры

## **Частые проблемы и решения**

**Как ищем ошибки**

1. Открываем нужный документ Сведения для реестра госслужащих

2. Открываем файл сформированный (Файл -> Показать файл или Записать на диск)

3. Открываем файл любым текстовым редактором (рекомендую Notepad++ и выставить синтаксис XML) и анализируем

4. Ориентируемся на документацию, описанную выше в разделе Описание формата.

**Сотрудник числится в другом документе**

Сообщение 0001: PersonID (Персональные данные) **00000000-11111-abcd-efgj-123456abcabca** сотрудник числится в \[**организация**\].\
Сформирован запрос на передачу ЛД

Ничего не делаем, в ЕИСУКСе сотрудник пойдёт в другую организацию

**Ошибка 0302: DismissalReasonid (Основание увольнения)**

Некорректное основание увольнения. Основанием увольнения могут быть значения справочника 4 видов. А выбирать нужно только тот, который с типом Государственных служащих, а не созданных вручную.

**Ошибки заполненности образований (EducationID / EducationAdditionalID)**

Направить пользователя заполнить